900=通常使うプリンタを取得できません。プリンタの設定を確認してください。
901=指定されたプリンタを取得できません。プリンタの設定を確認してください。プリンタ名：プリンタ名
902=指定されたプリンタへのアクセス権限がありません。プリンタの設定を確認してください。プリンタ名：プリンタ名
903=指定されたプリンタ名が正しくありません。プリンタ定義を確認してください。プリンタ名：プリンタ名
904=プリンタドライバの初期化に失敗しました。プリンタの設定を確認してください。プリンタ名：プリンタ名
906=印刷ジョブの起動に失敗しました。印刷環境を確認してください。ドキュメント名：ドキュメント名
907=印刷ページの開始処理に失敗しました。印刷環境を確認してください。ドキュメント名：ドキュメント名
908=印刷ページの終了処理に失敗しました。印刷環境を確認してください。ドキュメント名：ドキュメント名
909=引数で渡されたデータが正しくありません。
910=印刷ジョブの後処理に失敗しました。印刷環境を確認してください。ドキュメント名：ドキュメント名
911=ページの描画が行えません。エラー詳細：エラー詳細
912=予期しないシステム例外が発生しました。
913=印刷をキャンセルしました。
914=プリンタの定義がないので、印刷ダイアログを表示できません。
915=印刷ダイアログの表示に失敗しました。
916=ログファイルの出力に失敗しました。ログファイル名：ログファイル名　エラー詳細：エラー詳細
917=データファイルの読み込みに失敗しました。データファイル名：データファイル名　エラー詳細：エラー詳細
918=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名　エラー詳細：エラー詳細
919=環境情報ファイルの読み込みに失敗しました。環境情報ファイル名：環境情報ファイル名　エラー詳細：エラー詳細
920=レポート定義ファイル名が指定されていません。
921=開始ページの指定が正しくありません。1〜65535の範囲で指定してください。
922=終了ページの指定が正しくありません。1〜65535の範囲で指定してください。
923=開始ページの指定が正しくありません。開始ページは終了ページより小さい値に指定してください。
924=丁合い印刷指定が正しくありません。
925=両面印刷指定が正しくありません。
926=レポート名の指定が正しくありません。1〜64文字以内で指定してください。
927=横方向微調整量の指定が正しくありません。-1.00〜1.00の範囲で指定してください。
928=縦方向微調整量の指定が正しくありません。-1.00〜1.00の範囲で指定してください。
929=データの文字コード系指定が正しくありません。
930=引数で渡された構造体のバージョンが未サポートです。
935=プログラムのバージョンに矛盾が発生しました。本製品を再インストールしてください。エラー詳細：エラー詳細
936=相対パスで指定することは出来ません。絶対パス、またはファイル名のみで指定してください。ファイル名：ファイル名
939=部数の指定が正しくありません。1〜32767の範囲で指定してください。
940=データソースファイル名が指定されていません。
941=カスタムデータソースファイル名が指定されていません。
943=ウィンドウタイトル名の指定が正しくありません。1〜64文字以内で指定してください。
944=オーナーウィンドウハンドルの指定が正しくありません。
1002=指定どおり配置できませんでした。指定内容:[グループのプロパティ]-[グループヘッダ出力方法]-[出力方法]-[グループ内先頭のディテールと共に表示]　グループ名：グループ名
1003=指定どおり配置できませんでした。指定内容:[グループのプロパティ]-[グループヘッダ出力方法]-[出力方法]-[グループ内全てのディテール及びグループフッタと共に表示]　グループ名：グループ名
1004=ページフォームの高さが不足するため、配置できないセクションがありました。
1005=GF固定開始位置までに配置できないセクションがありました。
1006=自動調整の結果、ページフォームの高さが不足するため、配置できないセクションがありました。
1007=自動調整の結果、GF固定開始位置までに配置できないセクションがありました。
1008=指定どおり配置できませんでした。指定内容:[ページフォームのプロパティ]-[繰返し]-[下方向繰返し数]-[指定する]　DE名：DE名　出力した回数：出力した回数　定義回数：定義回数
1009=指定どおり配置できませんでした。指定内容:[ページフォームのプロパティ]-[繰返し]-[下方向繰返し数]-[指定する][グループのプロパティ]-[グループフッタ出力方法]-[出力位置]-[固定位置]　DE名：DE名　出力した回数：出力した回数　定義回数：定義回数
1010=指定どおり配置できませんでした。指定内容:[ページフォームのプロパティ]-[繰返し]-[右方向カラム数]-[指定する]　DE名：DE名　出力した回数：出力した回数　定義回数：定義回数
1011=指定どおり配置できませんでした。指定内容:[ページフォームのプロパティ]-[繰返し]-[右方向カラム数]-[指定する][グループのプロパティ]-[グループフッタ出力方法]-[出力位置]-[固定位置]　DE名：DE名　出力した回数：出力した回数　定義回数：定義回数
1012=GF固定開始位置以降にGFが収まりませんでした。グループ名:グループ名
1013=データフィールドへのリンクが設定されていないアイテムがありました。
1014=繰返し優先方向が右方向優先のときに、無効となる機能が指定されました。指定内容:[グループヘッダセクションのプロパティ]-[グループヘッダ]-[次のセクションをこのセクションの開始位置から出力する] GH名：GH名
1015=繰返し優先方向が右方向優先のときに、無効となる機能が指定されました。無効となる機能:[グループのプロパティ]-[グループヘッダ出力方法]-[出力方法]　指定内容:[グループ内先頭のディテールと共に表示]、[グループ内全てのディテール及びグループフッタと共に表示]グループ名:グループ名
1016=全体グループ以外に定義されるGHでは無効となる機能が指定されました。無効となる機能:[グループヘッダセクションのプロパティ]-[グループヘッダ]-[繰返し]指定内容:[ページ毎]、[ページ/カラム毎] GH名：GH名
1017=繰返し優先方向が右方向優先のときに、無効となる機能が指定されました。無効となる機能:[グループのプロパティ]-[グループヘッダ出力方法]-[カラム位置に合わせるか否か]指定内容:[合わせない]グループ名:グループ名　無効となる機能:[グループヘッダセクションのプロパティ]-[グループヘッダ]-[繰返し]指定内容:[ページ毎]、[ページ/カラム毎] GH名：GH名
1018=繰返し優先方向が右方向優先のときに、無効となる機能が指定されました。指定内容:[ディテールセクションのプロパティ]-[共通]-[自動的に高くする] DE名：DE名
1019=繰返し優先方向が右方向優先のときに、無効となる機能が指定されました。指定内容:[ディテールセクションのプロパティ]-[共通]-[自動的に低くする] DE名：DE名
1020=繰返し優先方向が右方向優先のときに、無効となる機能が指定されました。指定内容:[ディテールセクションのプロパティ]-[共通]-[ボディ範囲に合わせる] DE名：DE名
1021=ページの描画が行えません。
1022=カラム数が不足するため、配置できないセクションがありました。
1500=関数のパラメタが不正であるため、描画に失敗しました。
1501=描画処理中にWindows API関数が異常終了しました。
1502=システムの描画能力を超えました。処理を続行できません。
1503=描画オブジェクト用メモリがロックされていません。
1504=バーコードの描画で不正文字を検出しました。アイテム名:アイテム名
1505=バーコードの描画で幅不足が発生しました。アイテム名:アイテム名
1506=バーコードの描画で高さ不足が発生しました。アイテム名:アイテム名
1507=バーコードの描画で文字数エラーが発生しました。アイテム名:アイテム名
1508=バーコードで制御文字の指定が正しくありませんでした。アイテム名:アイテム名
1509=指定されたフォントが見つかりませんでした。アイテム名:アイテム名
1511=表示内容がアイテムサイズに収まりません。アイテム名:アイテム名
1512=表示桁数が不足しています。アイテム名:アイテム名
2001=画像ファイルが他のアプリケーションで排他的に使用されているため、読み込むことができませんでした。画像ファイル名：画像ファイル名
2002=画像ファイルをオープンするためのリソースが不足しました。画像ファイル名：画像ファイル名
2003=指定された画像ファイルが見つかりません。画像ファイル名：画像ファイル名
2004=画像ファイルの読み込みに失敗しました。システム環境を確認してください。画像ファイル名：画像ファイル名
2005=デバイスの準備ができていないため、画像ファイルを開くことができませんでした。デバイスを確認してください。デバイス名：デバイス名
3001=データソースファイルのアクセス権がないため、開くことができませんでした。データソースファイル名：データソースファイル名
3002=データソースファイルをオープンするためのリソースが不足しました。データソースファイル名：データソースファイル名
3003=指定されたデータソースファイルが見つかりません。データソースファイル名：データソースファイル名
3005=データソースファイルの読み込みに失敗しました。システム環境を確認してください。データソースファイル名：データソースファイル名　エラー詳細：エラー詳細
3006=デバイスの準備ができていないため、データソースファイルを開くことができませんでした。デバイスを確認してください。デバイス名：デバイス名
3007=データソースファイルのオープンに失敗しました。システム環境を確認してください。データソースファイル名：データソースファイル名　エラー詳細：エラー詳細
3051=画像ファイルが他のアプリケーションで排他的に使用されているため、読み込むことができませんでした。画像ファイル名：画像ファイル名
3052=画像ファイルをオープンするためのリソースが不足しました。画像ファイル名：画像ファイル名
3053=指定された画像ファイルが見つかりません。画像ファイル名：画像ファイル名
3055=画像ファイルの読み込みに失敗しました。システム環境を確認してください。画像ファイル名：画像ファイル名　エラー詳細：エラー詳細
3056=デバイスの準備ができていないため、画像ファイルを開くことができませんでした。デバイスを確認してください。デバイス名：デバイス名
3057=画像ファイルのオープンに失敗しました。システム環境を確認してください。画像ファイル名：画像ファイル名　エラー詳細：エラー詳細
3061=下絵画像ファイルが他のアプリケーションで排他的に使用されているため、読み込むことができませんでした。下絵画像ファイル名：下絵画像ファイル名
3062=下絵画像ファイルをオープンするためのリソースが不足しました。下絵画像ファイル名：下絵画像ファイル名
3063=指定された下絵画像ファイルが見つかりません。下絵画像ファイル名：下絵画像ファイル名
3065=下絵画像ファイルの読み込みに失敗しました。システム環境を確認してください。下絵画像ファイル名：下絵画像ファイル名　エラー詳細：エラー詳細
3066=デバイスの準備ができていないため、下絵画像ファイルを開くことができませんでした。デバイスを確認してください。デバイス名：デバイス名
3067=下絵画像ファイルのオープンに失敗しました。システム環境を確認してください。下絵画像ファイル名：下絵画像ファイル名　エラー詳細：エラー詳細
3202=データソースファイルに指定された行が存在しません。データソースファイル名：データソースファイル名　行番号：行番号
3203=データソースファイルのレコード件数が最大読み込み可能なレコード件数をオーバーしています。データソースファイル名：データソースファイル名　最大読み込み可能なレコード件数：最大読み込み可能なレコード件数
3205=データソースファイルに格納されている列データが正しく "" "" で囲まれていません。データソースファイル名：データソースファイル名
3206=データソースファイルに指定された列データが存在しません。データソースファイル名：データソースファイル名　　列：列
3207=データソースファイル中の列データと列定義の型が一致していません。データソースファイル名：データソースファイル名　　列番号：列番号
3208=画像ファイルフォーマットを正しく処理できませんでした。画像ファイル名：画像ファイル名
3210=データ格納中にオーバフローが発生しました。データフィールド名：データフィールド名
3211=数値演算中にオーバフローが発生しました。データフィールド名：データフィールド名
3213=数値演算中にゼロ除算が発生しました。データフィールド名：データフィールド名
3214=条件の比較元の日付時刻データが空のため比較を行えませんでした。データフィールド名：データフィールド名
3215=条件の比較先の日付時刻データが空のため比較を行えませんでした。データフィールド名：データフィールド名
3216=下絵画像ファイルフォーマットを正しく処理できませんでした。下絵画像ファイル名：下絵画像ファイル名
3301=データソースファイル名が指定されていないためデータを取得することができませんでした。ソース種別：ソース種別
3302=データソースファイルと結合されていないため、データを取得することができませんでした。データフィールド名：データフィールド名
3303=指定された列名が列定義に存在しません。データフィールド名：データフィールド名
3304=データフィールドと結合された列定義の組み合わせが異常です。データフィールド名：データフィールド名
3305=関数のオペランドが存在しません。データフィールド名：データフィールド名
3306=関数のオペランドの型に誤りがあります。データフィールド名：データフィールド名
3307=関数の再帰呼出しが発生しています。データフィールド名：データフィールド名
3310=除算または剰余関数のオペランド2にデータフィールドの位取りに0以外の値は指定できません。データフィールド名：データフィールド名
3312=条件式が存在しません。データフィールド名：データフィールド名
3313=条件の比較対象が指定されていません。データフィールド名：データフィールド名
3314=条件の比較対象の型に誤りがあります。データフィールド名：データフィールド名
3315=条件の比較対象に再帰呼出しが発生しています。データフィールド名：データフィールド名
3316=条件の比較対象には、ページごとにリセットされる集計フィールドは指定できません。データフィールド名：データフィールド名
3321=内部変数のリセット対象が存在しません。データフィールド名：データフィールド名
3322=内部変数のリセット対象に誤りがあります。データフィールド名：データフィールド名
3325=データソースフィールドが存在しないため、レコード件数の集計を行えません。データフィールド名：データフィールド名
3326=集計の対象が存在しません。データフィールド名：データフィールド名
3327=集計の対象の型に誤りがあります。データフィールド名：データフィールド名
3328=集計の対象にはカスタムデータソースを指定できません。データフィールド名：データフィールド名
3329=集計の対象に再帰呼出しが発生しています。データフィールド名：データフィールド名
3330=集計のリセット対象が存在しません。データフィールド名：データフィールド名
3331=集計のリセット対象の型に誤りがあります。データフィールド名：データフィールド名
3332=集計のリセット対象に再帰呼出しが発生しています。データフィールド名：データフィールド名
3333=内部変数の計数条件が存在しません。データフィールド名：データフィールド名
3334=内部変数の計数条件の型に誤りがあります。データフィールド名：データフィールド名
3335=内部変数の計数条件に再帰呼出しが発生しています。データフィールド名：データフィールド名
3336=集計の集計条件が存在しません。データフィールド名：データフィールド名
3337=集計の集計条件の型に誤りがあります。データフィールド名：データフィールド名
3338=集計の集計条件に再帰呼出しが発生しています。データフィールド名：データフィールド名
3339=関数のオペランドの組み合わせが異常です。データフィールド名：データフィールド名
3340=集計、またはページ毎にリセットされるデータフィールドがグループ化キーに指定されています。データフィールド名：データフィールド名
4001=レポート定義ファイルのアクセス権がないため、開くことができませんでした。ファイルまたはファイルが格納されているフォルダの権限を確認してください。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4002=レポート定義ファイルをオープンするためのリソースが不足しました。他のアプリケーションで開いているファイルを閉じてください。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4003=指定された名前のレポート定義ファイルが存在しません。ファイル名を確認してください。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4004=レポート定義ファイルの書き込みに失敗しました。システム環境を確認してください。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名　エラー詳細：エラー詳細
4005=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。システム環境を確認してください。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名　エラー詳細：エラー詳細
4006=デバイスの準備ができていないため、レポート定義ファイルを開くことができませんでした。デバイスを確認してください。デバイス名：デバイス名
4007=レポート定義ファイルのオープンに失敗しました。システム環境を確認してください。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名　エラー詳細：エラー詳細
4008=レポート定義ファイルの書き込み中にディスクがいっぱいになりました。ディスクの空き容量を増やすか、他のディスクへ保存してください。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名　
4098=レポート定義ファイルが他のアプリケーションで排他的に使用されているため、保存することができませんでした。別の名前で格納してください。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4099=デバイスの準備がされていないため、レポート定義ファイルを保存することができませんでした。デバイスを確認してください。デバイス名：デバイス名
4102=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4103=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4104=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4105=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4107=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4108=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4109=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4110=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4111=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4112=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4113=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4114=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4115=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4116=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4117=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4118=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4119=取り扱えないバージョンのレポート定義ファイルです。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4120=レポート定義ファイルの読み込みに失敗しました。ファイルが破壊されている可能性があります。レポート定義ファイル名：レポート定義ファイル名
4199=クリップボード中のデータが破壊されているため、アイテムを貼り付けできません。
4201=既に使用されている名前です。他の名前を指定してください。
4215=アイテムをこれ以上追加できません。指定可能最大数：指定可能最大数
4216=データフィールド情報をこれ以上追加できません。種別：種別　指定可能最大数：指定可能最大数
5000=セクションに収まらないため、アイテムを作成できません。
5001=ページアンダレイにアイテムを挿入しますか。はい：挿入する　いいえ：挿入しない
5002=ページフォーム形式が標準の場合には、ページフォームをこれ以上作成できません。
5003=ページフォーム形式が拡張の場合には、グループを挿入できません。
5004=当ページにはRHが配置されているため、オーバレイ編集はできません。先頭ページ以外で編集してください。
5005=当ページにはRFが配置されているため、オーバレイ編集はできません。最終ページ以外で編集してください。
5015=削除できません。レポートには１つ以上のページフォームが必要です。
5016=(ページフォーム名) を削除しますか。はい：削除する　いいえ：削除しない
5017=選択された DE セクションは削除できません。
5018=(セクション名) セクションを削除しますか。はい：削除する　いいえ：削除しない
5019=(グループ名) グループを削除しますか。はい：削除する　いいえ：削除しない
5020=(アイテム名) アイテムを削除しますか。はい：削除する　いいえ：削除しない
5025=移動先にセクションが存在しないか、移動先セクションに収まらないアイテムが存在するため移動できません。
5026=ページフォームを超えるアイテムが存在するため、移動出来ません。
5027=ページフォームまたはセクションからはみ出すため、アイテム配置を変更できません。
5028=(アイテム内余白×2)より小さくなるアイテムが存在したため、アイテム配置を変更できません。
5035=複写先にセクションが存在しないか、複写先セクションに収まらないアイテムが存在します。複写しますか。はい：収まらないアイテムはページアンダレイへ複写する　いいえ：全選択アイテムの複写を中止する
5036=セクションにまたがるアイテムがあるため、アイテムを複写できません。
5037=セクションの複写処理中に、アイテム数が定義可能最大数 (アイテム数) を超えました。複写処理を中止します。
5045=ページフォームまたはセクションに収まらないため、アイテムを貼り付けできません。
5046=ページアンダレイにアイテムを貼り付けますか。はい：貼り付ける　いいえ：貼り付けない
5047=ページオーバレイに貼り付けできないアイテムが存在しました。可能なアイテムのみ貼り付けます。
5048=選択セルを貼り付けるとページ有効範囲を超えるため、貼り付け操作はできません。
5049=現在の定義版数で未サポートのアイテムが存在しました。可能なアイテムのみ貼り付けます。
5050=ページオーバレイに貼り付けることができるアイテムが存在しません。
5055=定義可能最大数 (アイテム数) を超えるアイテムは (複写・貼り付け) されませんでした。
5056=定義可能最大数 (アイテム数) を超えるため、アイテムは貼り付けられませんでした。
5057=RHセクションに収まらないため、アイテムを (複写・作成・貼り付け) できません。
5058=RFセクションに収まらないため、アイテムを (複写・作成・貼り付け) できません。
5065=セクションに収まりません。アイテムのサイズを調整しますか。はい：サイズを調整する　いいえ：サイズ変更しない
5066=アイテムまたはセクションの高さが自動調整中です。セクション編集ビューで操作を行ってください。
5070=フォントサイズまたは横倍率が変更されました。(文字間隔及び行間隔・文字間隔) を合わせますか。はい：合わせる　いいえ：合わせない
5071=フォントサイズまたは横倍率が変更されました。(文字間隔及び行間隔) を合わせますか。はい：合わせる　いいえ：合わせない
5072=セクションに収まりません。位置、サイズを変更してください。
5073=アイテムサイズ、アイテム内の余白の指定に誤りがあります。以下を満たす範囲で指定してください。　幅>=(余白(左端/右端)×2)＋最小の幅
5074=アイテムサイズ、アイテム内の余白の指定に誤りがあります。以下を満たす範囲で指定してください。　高さ>=(余白(上端/下端)×2)＋最小の高さ
5075=アイテムの幅は以下を満たす範囲で指定してください。　幅>=(余白(左端/右端)×2)＋最小の幅
5076=アイテムの高さは以下を満たす範囲で指定してください。　高さ>=(余白(上端/下端)×2)＋最小の高さ
5077=背景色を不透明にするか、面修飾なしを指定してください。
5078=正しいスタイル名を指定してください。
5079=(バーコード種別) のバーコードデータが不正です。(文字種と文字数)
5084=ページフォーム形式が、｢拡張(複数ページフォーム)｣から、｢標準(単一ページフォーム)｣に変更されています。続行した場合、２つ目以降のページフォームは削除されます。よろしいですか。はい：続行する　いいえ：続行しない
5085=ページフォーム形式が、｢標準(単一ページフォーム)｣から、｢拡張(複数ページフォーム)｣に変更されています。続行した場合、以下のように定義情報が変更されます。よろしいですか。はい：続行する　いいえ：続行しない
5086=集計、またはページ毎にリセットされるデータフィールドがグループ化キーに指定されています。
5090=セクションに収まらないアイテムが存在します。高さを変更してください。
5091=アイテムがページフォームに収まりません。
5092=指定されたファイルの格納フォルダを編集時ファイル検索パス名の先頭に登録しますか。はい：登録する　いいえ：登録しない
5093=初期値情報が再設定されました。レポート属性：次回新規作成時に反映　ページフォーム：ページフォーム挿入時に反映　上記以外：アイテム作成時に反映
5100=重複した見出しの列、または読み込みに失敗した列がありました。
5101=同じ名前の列がすでに定義されています。他の名前に変更してください。
5102=レコード（行）が空のため自動生成できません。
5103=既に列定義が存在します。続行しますか。はい：新しい列定義に置き換える　いいえ：自動生成を中止する
5104=列が定義されていません。自動生成しますか。はい：自動生成する　いいえ：自動生成しない
5105=空白及びカンマ(,)以外の区切り文字を指定してください。
5110=既にアイテムにリンクされています。削除しますか。はい：削除する　いいえ：削除しない
5111=データフィールドを指定してください。
5113=同じ列に結合されたデータフィールドが既に存在します。別の列名を指定してください。
5114=同じ列に結合されたデータフィールドが既に存在します。別の列番号を指定してください。
5115=同じ名前のデータフィールドが既に存在します。他の名前を指定してください。
5116=日付時刻定数は以下の書式で指定してください。日付定数：YYYYMMDD時刻定数：hhmmss日付時刻定数：YYYY/MM/DD hh:mm:ss
5117=定義可能最大数（定義可能最大数）を超えるデータフィールドは自動生成されませんでした。
5118=(桁数) 桁以内の数値を指定してください。
5119=0を除く (桁数) 桁以内の整数を指定してください。
5120=比較先種別を指定してください。
5122=データソースフィールドが全ての列定義と結合しているため、自動生成されませんでした。
5131=印刷/印刷プレビュー時ログファイル名と、フォーマットテスト結果ログファイル名に同名が指定されています。続行しますか。はい：続行する　いいえ：続行しない
5132=ログファイルの出力に失敗しました。エラー詳細：エラー詳細
5133=指定されたプリンタ (プリンタ名) が存在しません。通常使うプリンタに出力しますか。はい：出力する　いいえ：出力しない
5134=(印刷・印刷プレビュー) に失敗しました。
5135=印刷処理中にメモリ不足が発生したため動作できません。他のアプリケーションを終了して再実行してください。
5140=(整数) から (整数) の間の整数を指定してください。
5141=(数値) から (数値) の間の数値を指定してください。
5142=(文字数) 文字以内の文字列を指定してください。
5143=(文字数) 文字から (文字数) 文字までの文字列を指定してください。
5150=フォーマットテスト結果を格納するファイルが指定されていません。ファイル名を指定してください。
5151=フォーマットテストが完了しました。
5152=フォーマットテストファイルのサイズが不足しています。
5153=本機能は中断できません。レコード件数が 100 件を超えており、処理に時間を要する可能性がありますが、続行しますか。はい：続行する　いいえ：続行しない
5160=以下の文字を除く (文字数) 文字以内の文字列を指定してください。 \/:,.;*-""<>|
5162=ファイル名はフルパス名で指定してください。
5163=デバイスの準備ができていないため、(カスタムデータソースファイル・データソースファイル・画像ファイル) を開くことができませんでした。デバイスを確認してください。デバイス名：デバイス名
5166=レポート定義ファイル名は255文字以内の文字列を指定してください。
5167=古いバージョンの定義ファイルを新しいバージョンとして保存しようとしています。保存した場合、旧バージョンの帳票エディタでは読み込むことができなくなりますがよろしいですか。はい：保存する　いいえ：保存しない
5170=基本DEセクション(""DE"")以外のアイテムに、結合表示を指定できません。
5171=結合表示を行うアイテムが定義可能最大数（定義可能最大数）を超えるため指定できません。
5172=表示編集形式に誤りがあります。
5173=定義情報が描画範囲を超えたため、描画できませんでした。以下のいずれかの操作を行ってください。1. 直前の操作を取り消す　2. セクションビューで定義内容を変更する　3. ページフォームサイズを変更する
5902=種別を指定してください。
6500=Java実行環境との接続に失敗しました。サポート対象版数かどうか確認してください。現在のJava実行環境版数：Java実行環境版数
6501=サポートされていないOS（オペレーティング･システム）で起動されました。サポートOSを確認して下さい。OS：OS名
8001=原因：他のアプリケーションでログファイルを排他的に開いている。ログファイルへのアクセス権がない。　対処：他のアプリケーションを終了する。ログファイルへのアクセス権を確認する。
8002=原因：ログファイルを開くために必要なシステムリソースが不足している。対処：他のアプリケーションを終了して再度起動する
8003=原因：指定されたログファイルパスが存在しない。　対処：指定したログファイルパスを確認し、正しいログファイルパスを指定する。
8004=原因：ディスク不良などの理由によりログファイルの書き込みに失敗した。　対処：ディスクの状態を確認する。
8005=原因：ログファイルの読み込みに失敗した。　対処：システム環境を確認する。
8006=原因：リムーバブルデバイスが正しくセットされていないため、ログファイルの読み込みに失敗した。　対処：指定したデバイスの準備ができているか確認する。
8007=原因：その他の理由によりログファイルのオープンに失敗した。　対処：システム環境を確認する。
8008=原因：空き容量が不足しているディスクへ、ログファイルを保存しようとした。　対処：ディスクの空容量を増やすか、他のディスクへ保存する。
9000=メモリ不足のため動作できません。他のアプリケーションを終了して再度実行してください。詳細コード = 詳細コード1：詳細コード2
9001=システムリソース不足のため動作できません。他のアプリケーションを終了して再度起動してください。詳細コード = 詳細コード1：詳細コード2
9003=原因：ログファイル排他用のシステムリソースの作成に失敗した。　対処：システム環境を確認する。
9004=原因：ログファイル排他用のシステムリソースのオープンに失敗した。　対処：システム環境を確認する。
9005=原因：プロセスの待機に失敗した。　対処：システム環境を確認する。
9006=原因：ログファイル排他用のシステムリソースのリリースに失敗した。　対処：システム環境を確認する。
9007=原因：ログファイル排他用のシステムリソースのクローズに失敗した。　対処：システム環境を確認する。
9025=ログファイル名が指定されていません。
9026=テンポラリファイルの生成に失敗しました。システム環境を確認してください。エラー詳細：エラー詳細
9027=処理に必要な実行ファイルが見つかりません。本製品を再インストールしてください。実行ファイル名：実行ファイル名
9028=ディスクの空き容量が不足しました。
9030=実行環境が整っていません。本製品を再インストールしてください。
9999=内部矛盾が発生したため処理を中止します。プログラムを再起動してください。詳細コード = 詳細コード1：詳細コード2
